驅魔時間
SCOAN教堂 週日的現場直播，牧師 克里斯托弗為眾人祈禱
使人們充滿聖靈的力量
他以充滿聖靈的祈禱，斬斷撒旦連接人們的鏈條
奉耶穌之名
當牧師 克里斯托弗 奉耶穌之名為人們禱告時，你可以看到人們的反應。
魔鬼是人們問題的癥結，奉耶穌之名將其暴露並驅除
請觀看 牧師 克里斯托弗 處理到這個人時會發生什麼
別來找我！
為什麼？
我不要看到你這種人！
你不想要看到我這種人嗎？
我是認真的！
現在，把你的手放下
我們為達目的不擇手段
我一定使命必達
你是誰？
我不知道你能不能達到你的目的
你的使命是什麼？
跟著我
你！
我知道你是誰！
是時候了！
是時候做什麼？
讓你見識我的終極魔力！
你的終極魔力是怎麼一回事呢？
我的魔力是毀滅
我的魔力可以殺人
我的魔力使人通姦
我擾亂人們的和平
從來沒人敢問我，質疑我？你憑什麼敢？
讓我告訴你，你不知道的事
這一個已是我們囊中之物
哪一個？
我們已經摧毀了許多人
但 主 要解救這一個
他不能！
我知道這一天會來臨，我將會與你對決
你還做了哪些其他邪惡的事？
為達目的 我們從不兒戲！
在魔界 我們的魔法力高強
哪個魔界？
你不知道嗎？
你要告訴我 你不知道嗎？
耶穌知道
這個名字 我們不要聽到
出去！
為什麼？
你說你不想聽到耶穌的名字，為什麼？
看吧！
你也許能挾持控制我
我告訴你，你不會比這個人強大！
閉嘴
閉嘴！回答我問你的話 你這個惡魔！
你都做了什麼邪惡的事情？
你是如何進入這個人的身體的？
通過多種方式！
像什麼？
由他的夢境中進入！
多年以來 我們在夢中給他餵吃的！
我們在夢中給他娶了老婆
你認為你可以使他夢裡的老婆離他而去？
雖然他的前途是光明的，我不覺得你能做到這一點！
你認為你有本事，我們就開戰吧！
你還做了什麼其他邪惡的事？
不要阻撓我！
我已經告訴過你了！
或者，你以為我跟你開玩笑？
我知道你是屬神的人
但魔力...
這是最終戰場，我將用我的終極魔力打完這最後一戰
你說的最後一戰是什麼意思？
我生命中的最後使命
如果我不能將他消滅，那麼勝利就是你的了
你打算怎麼毀滅他？
我知道他的家庭背景
你對他的家庭都做了什麼？
早在他出生前，我就知道他的家庭都做了些甚麼
他們(魔鬼)原本要殺死他的母親的
但上帝愛憐他們母子。
如果父母雙亡 兒子也無法活下來
你對他的家庭都做了什麼？
你去問問他們村子裡的人！
我們幾乎快毀滅這個家庭了！
這個家庭原本有十口人，但是現在只剩四個
其他六個人發生了什麼事？
不准問我，我警告你！
你憑什麼問我？
我早告訴你，在魔界中我法力很高強
這就是為什麼我倆今日對決
開戰吧！
我知道你是領導人之一
不是嗎？
你要我告訴你 有關你的一切嗎？
我只是在等待最後的鈴響，那麼戰鬥就要開始了
你所說的戰鬥是什麼？
想驅魔，打不贏我，我不會束手就擒
這是一場硬戰！
讓我們來個兩敗俱傷
你懂我的意思嗎？
來吧！解釋一下
想救他，你要犧牲你身體的一個部位
你以為我在開玩笑 是吧？
你現在準備好上戰場了嗎？
當然，是的！
你逞強與我對決？那麼試試吧！
存亡之戰，超越個人輸贏，你挑戰的是耶穌
你準備好了嗎？
不要跟我爭，拜託了！
你說什麼？
現在，我叫一個比我更強的來打你！
你準備好現在就可以打？
對，我準備好了
你準備站好自己的位置！
你還有需要做其他的準備嗎？
你準備好嘞？
我命令火從天而降
燒了他，奉耶穌之名！
聖靈之火，燒吧！奉耶穌基督之名！
奉耶穌基督之名！
出來！你這妖怪！
出來！
出來！奉耶穌基督之名！
燒了他！奉耶穌之名！
燒了他！奉耶穌基督之名！
燒了他！
燒了他！奉耶穌基督之名
救我！
已無藏身之地！
你不得逾越神的旨令，回來！
令你回來這裡，奉穌基督之名！
來！
我沒告訴你嗎？
過來！
今天是兩敗俱傷的對決！
現在停下！
你還準備繼續作戰嗎？
停！
奉耶穌基督之名，令你回來這裡！
數到三！
我沒告訴你嗎？
放他自由，你準備好失去你的一隻手嗎？
停，不許動！
我停下來了
這意味著我已經投降了，但我不能就這麼放棄
我想看到你更多的權柄
在耶穌基督的威名中！
出來，奉耶穌之名！
出來，奉耶穌基督之名！
稱“耶穌基督”的名，所有的膝必跪拜
現在，走吧。
不！
要我為你做什麼才肯放我走？
走
不！因為我們沒有地方去
奉耶穌基督大能的威名！
過來這裡
停！
你去哪裡？
回來
回到這來
請讓我做我自己，等我把鞋子脫掉...
聖靈之火，奉耶穌基督大能之名！
燒了他，奉耶穌基督大能之名！
出來！
請，可憐我
你從哪裡來，就回哪裡去
但，這是我唯一的家
奉耶穌基督大能之名
從他身上出來
回到這兒來！
聖靈之火，燒吧，奉耶穌基督之名！
你說什麼？
現在發生了什麼事？
我在哪裡？
請告訴我！
過來！
主 已經給你自由了，放輕鬆
你確定？我安全嗎？
這是什麼？
冷靜
這是怎麼回事？看看我的這身衣服
你說你是一個惡魔
你佔有這個身體
而且你有使命，你的任務分三類
殺人，偷竊和破壞
不會吧
你毀了很多人，並想殺了這位兄弟
他們的家庭原本有十個人，你成功的殺了 六個
現在僅存四個
我只知道我的家裡有很多的問題
我的兄弟幾乎都死了
父母也死了
即使是我，也諸事不順，什麼都做不好
有時候，覺得自己該喝毒藥自殺
有一天，我看到 Emmanuel 以馬利電視台的播出
我在餐廳一邊吃飯，一邊看電視中的人們獲得奇蹟
我想有一天我要去這個教堂，上帝會幫助我
而如今你在這裡，主 已將魔除之...
讚美主！
謝謝你，耶穌！
我知道，我自由了！
我自由了！
謝謝你，耶穌！我自由了！
奉耶穌之名，我永遠自由了！